哈嘍歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題
是比特幣的瘋狂牛市隨時開始
如果你喜歡金天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
焦根的主題啊
是這個比特幣真正的瘋狂牛市啊
隨時都有可能開始哦
那最近因為走勢比較無聊的關系呢
還有這個
比特幣在這個高位震蕩
將近半年的時間
很多人都開始這個
對於牛市會不會來啊
或者是牛市已經結束了
產生了很多的疑慮哦
今天我在節目當中要帶大家看的東西
就是關於比特幣過往循環的一些數據
還有一些事實啊
因為講難聽點
這個任何時候啊
任何人都可以有任何意見嘛
那這個今天在大牛市的時候
只是在橫盤整理
很多人也會說這個哎
是不是牛市結束了
是不是要進入到熊市啊
這個我們不會迎來最後一波瘋牛漲勢
等等的這個就像是很多人呢
他們看到一個黑的東西
他也可以說是白的
呃看到一個白的東西
也可以說是黑的
就是每一個人
他都可以擁有他自己的一些想法
但是事實跟一些數據呢
是無可抹滅的
這就這些東西擺在眼前呢
就是真正發生的事情
在我們節目當中呢
我盡量都希望透過數據
還有一些事實的東西呢
去跟大家客觀的分析所有事情
而不是因為這個情緒的波動
而去判斷一個市場接下來會怎麽走
哦OK
那我們先來看一下
現在比特幣的位置
是處在這個比特幣減半之後的
大概129天左右
那麽如果以這個減半過後的129天
比特幣跟上一輪循環的高點相比
現在處在位置呢
跟過去幾個循環相比呢
其實還是比較好一些
那關於這個論點
我在前幾個禮拜的影片
也有跟大家講過
今天就很快跟大家論述一下
那麽回到上一個循環
上個循環比特幣減半之後129天呢
離這個上上個循環的高點呢
是跌去了48個PERCENT
那在上上個循環呢
這個在比特幣減半之後的129天
離這個上上上個循環的高點呢
是跌去了40個PERCENT
那現在比特幣目前處在位置呢
離上一個循環的高點呢
其實只疊了這個12個PERCENT
但是
我們要用另一個方式來評估這件事情
因為我認為呢
這個最近幾年的通貨膨脹呢
是非常非常嚴重的
那保守估計啊
這個至少也是有30 percent啊
我個人認為可能落在30-40 percent之間
所以現在比特幣這個價錢
真的是他應該有的價錢嗎
我們就來以現在比特幣在6萬左右
這個價錢來看好了
6萬多左右的比特幣
如果我們把它扣去30個PERCENT的話呢
它就會落在41,000千多的位置
那很多人可能會說
為什麽要扣30 percent
通貨膨脹問題嚴重的影響你的購買力
所以現在6萬美元的購買力呢
或許只是四年前
這個41,000塊美元的購買力
那這個就是通貨膨脹的威力了
那如果我們要以這個41,000多美元
這個點位來看的話
會發生什麽事呢
如果我們從上輪的高點達到41,000多
這個附近的話呢
是不是就是4十percent左右
那4十percent呢
是不是就跟上上個循環這邊呃
現在該處在的位置是一模一樣的呢
那如果今天你說呃
4十八percent好了
如果我們從上一輪循環的高點
拉個4十八percent下來的話呢
4十八percent會到我們到哪里呢
會到我們到36,000左右的位置
那36,000多左右的位置
如果以現在這個點位來算的話呢
現在這點位去到36,000多的話呢
就是大概是一個39-38 percent左右的跌幅
這個就跟我剛剛講的一樣啊
這個美國最近四年通貨膨脹了
應該是落在30-40 percent之間
那如果你用這樣的方式
去分析跟判斷的話呢
那或許
比特幣現在在6萬多塊美金一克
就跟比特幣四年前的這個4萬多美件
購買力是差不多的
所以你也可以說
現在比特幣處在位置呢
跟過往幾個循環呢
it's exactly where it should be
就是
他完全就是在一個他應該在的地方
哦那我相信看到這邊
很多觀眾就會覺得說哎
那接下來會發生什麽事啊
那我們就回到上個循環吧
上個循環在這邊就是129天之後
發生什麽事呢
129天之後呢
就開啟了一波瘋狂的漲勢哦
在接下來的216天
就是大概七八個月的時間里面吧
呃比特幣是漲了535個PERCENT
就就是翻了6倍多啊
那如果你要去到上上個循環的話呢
上上個循環在129天之後
比特幣也是在接下來的392天
將近一年多一點的時間里面
漲了2,600多個percent
就翻了大概
27倍左右
所以現在我們處在的這個位置
真的是代表牛市結束了嗎
或者是瘋狂的牛市還沒開始
然後隨時可能開始呢
我個人認為這個跡象呢
是再明確不過了
就是現在
離這個比特幣真正開啟大牛市呢
真的是隨時都有可能發生的事情哦
那我希望這個看我的觀眾朋友
不要在現在還兩手空空的
這個沒有任何的比特幣
當下一波漲勢開始的時候
比特幣很有可能就是超過6位數以上
啊那6位數以上的比特幣呢
這個大部分人
應該就非常非常難囤到一顆了
那第二個要帶大家看的東西呢
就是這個比特幣每一個循環
從底部的投資報酬率啊
那我們在這邊可以看到藍色這條線
我個人認為可以直接忽視啊
因為這是第二個循環
那當時比特幣的市值
還是非常非常小嘛
所以我們依然會把我們的目光
放在上個循環
還有上上個循環哦
那黃色這條線呢
是上個循環的走勢啊
橘色這條線呢
是2017年的牛市當時的走勢哦
那我們可以看到呃
現在紫色這條線呢
是這個循環的走勢
那我們現在處在位置呢
就在這個地方哦
這個位置
是從這個比特幣的底部開始算的
就比特幣哪一天觸底之後呢
開始算接下來的400多天
我們是處在現在這樣的一個位置哦
那如果我們回到上個循環
黃色這條線的話呢
在這一天之後呢
就是一路的拉伸哦
那如果回到上上的循環
在這天之後呢
也是瘋狂的開始拉
升哦
所以我們現在處在的位置呢
還是非常非常早
那這個比特幣真正的風牛漲勢
根本就還沒有來
那或許你可以說
這個隨時都有可能開始吧
因為我跟大家講過很多次哦
就是這輪循環
比特幣從1萬五漲到這個7萬多
雖然說是已經翻了4倍多了
但是呢這個market sentman
就是市場的觀感呢
完全沒有讓人感覺到任何的formal
就任何的追漲情緒啊
那我相信
如果你是最近兩年都在市場里面
觀眾朋友呢
你應該也會發現
這個
身邊其實沒有什麽人在聊加密貨幣
或者比特幣哦
那在這個往年的大牛市的時候
就是真正瘋漲的時候啊
像是上個循環
在這個6萬以上的時候呢
基本上走到任何地方啊
餐廳啊或者是這個workout
這個訓練運動的場所啊
基本上走到哪里
都有非常非常多的人討論比特幣哦
那這個循環呢
是還沒有發生這種狀況
但是其實比特幣已經突破歷史性高
就達到7萬多以上的位置哦
所以這樣的一個狀況
對比特幣來說呢
是一個非常非常非常好的現象
就是價錢處在一個這個跟上一個循環
這個formal點位一樣高的位置
但是卻沒有人關注到他
那這也變相的說
比特幣最後的這個大牛市
到來的時候呢
可以漲到一個
可能大家無法想象到的一個地步哦
那至於什麽時候
才會帶來這些散戶的追漲情緒
這些formal情緒呢
我個人認為
這個比特幣一旦超過六位數
到達10萬
以上的話呢
呃就會吸引到這個Retail investor
就是一些散戶投資者的關注
那到時候最終能拉到哪里
這個事情呢
是沒有人可以知道的
那我們再回到這個比特幣的圖吧
如果我們以這個底部來看的話
比特幣上輪底部是在大概2022年的年底
11月的時候造成的
當時是跌到15,500多左右的位置
那到現在這個位置呢
其實是過了638天吶
那我們如果回到上個循環
上個循環的底部呢
是發生在這邊
那如果把上個循環拉638天的話呢
非常非常巧的
跟現在竟然是一模一樣的位置哦
真的是基本上一模一樣
差幾天而已哦
那如果我們回到上上個循環
來看的話呢
從這個底部拉這個638天會在哪里呢
大概也是在最近這個日期的附近啊
所以在這邊再次可以看到
不管你是用過往循環從高點啊
到現在的這個時間點來看
或者從這個比特幣上個循環低點
到現在時間點來看呢
這個比特幣離這個真正的瘋牛暴漲
開啟呢真的是不會太遠了
你也可以說
這個可能
隨時都有可能開啟
下一波真正的瘋牛漲勢
所以大家在投資上面呢
就要持有一些耐心了
在接下來到年底的這幾個月呢
任何時刻呢
比特幣都有可能迎來一波
真正的瘋牛暴漲哦
那下一波的風流暴漲呢
我相信
就會帶比特幣去到10萬以上地方
所以大家呢
一定要把握這個能在6萬多啊
5萬多這邊DCA囤到比特幣的機會哦
因為一旦比特幣漲傳10萬之後
你要這個購買一顆整顆的比特幣呢
這個十幾萬的比特幣
呃等於是三四百萬的台幣吧
這個
將會變成一個非常非常困難的事情哦
最近的節目內容呢
就完全是用實打實的數據
還有過往循環發生一些事情
來分析這個比特幣的大牛市
瘋牛市可能隨時都會開始哦
OK那我們開始開始吧
第一個需要跟大家聊的
是以太幣的現貨ETF
那以太幣的現貨ETF呢
在最近啊
是連續好幾天都有資金流出哦
在下面可以看到以太幣的現貨ETF呢
在最近的5天
是連續5天都有資金流出哦
就是這個流出量
要比這個流入量來得高啊
那另外我們注意的東西就是
grayscale的這個以太幣基金呢
就原本是ETP
轉成ETF之後啊
是每一天都有資金流出哦
那唯一一天沒有資金流出的
就是在8月12號 啊
這個以太幣現貨ETF交易到現在呢
也將近一個多月的時間了
那每一天
這個灰度的以太幣現貨ETF
都有在流出哦
那網上可以看到一些數據啊
那這邊
是所有的以太幣現貨ETF的一些情況
那這個目前呢
所有以太幣現貨ETF的總流出呢
是高達458個million
那其中呢
這個灰度的以太幣纖維TF呢
就占了這個2,500多個MI鏈啊
就是2.5個b鏈的資金流出啊
但是比較好的一個現象呢
是可以看到
所有其他以太幣纖維t f呢
都是有資金流入的
像是貝萊德流入了將近一
個b鏈
然後fordality也有三百七十幾個MI鏈
另一個值得注意的東西呢
就是灰度的MINI以太幣ETF呢
也擁有一個231 million的流入
然後這只
這個灰度MINI以太幣現貨ETF的基金呢
從開創到現在呢
是完全沒有一天是有流出的
所以這還是一個好現象吧
那最近以太幣的價錢真的是相對來說
這個比較疲軟一些啊
就一直橫盤震蕩啊
你也可以說在一個低位橫盤震蕩吧
那大家對於以太幣的這個信心呢
就逐漸在消磨當中啊
但是對我自己而言呢
最近我DCA最多的東西呢
就是以太幣啊
因為我認為以太幣在接下來的幾個月
表現呢會是非常非常好的
那我常常跟大家說
這個不管是比特幣的現貨ETF也好
或者是以太幣的現貨ETF也好
這些是ETF的發行
並不代表這個幣價馬上會拉上去哦
那我常常跟大家說這些ETF呢
比較像是一個催化劑吧
就今天市場在回調的時候呢
它會這個回調更猛一些
因為擁有這個ETF額外的麥芽嘛
相對開始漲的時候呢
它也會變成一個催化劑
讓它長得更快啊
所以我相信
這個以太幣
真正的下一波漲勢到來的時候呢
會是非常非常暴利的
那我也希望這段橫盤整理的時間呢
可以再多個幾周
多個幾個月
這樣子的話呢
我才有機會囤積到更多的以太幣哦
下一個視頻要跟大家聊的是
這個美聯儲的主席鮑威爾呢
將會在周五的時候
於這個Jackson hold這個地方
對於這個經濟發表一些演說
那很多人都在說
這個等於是8月的FMC會議啊
8月是沒有FOMC會議的嘛
因此這一次
這個包威爾在這個Jackson後的演說
會講什麽東西呢
就會影響到市場的觀感哦
那這個時間呢
的確是過得非常非常的快
我還記得當初我們剛開頻道的時候呢
這個美聯儲
就正式進入到這個加息的周期啊
這個加洗的周期呢
到現在已經經歷了2年半的時間哦
跟我們頻道這個開創出來的時間呢
其實是差不多的
但這個時間過得真是非常非常快
2年的時間呢
一轉眼就過去了
那在這個為期2年半時間的
加洗周期里面呢
這個所有的風險資產呢
表現都不是太好那
但這件事情馬上就要在9月改變了
那至於鮑威爾明天的這個說話態度啊
對於降息的這個未來的展望啊
都會直接影響到投資市場
帶給投資市場更大的波動哦
那我們去到下一頁就可以看到了
目前9月十八號的FOMC會議呢
目前預估會有高達75.5% percent的機會呢
會降席25個基點
那降席50個基點的幾率呢
只有24.5 percent哦
但是基本上100% percent呢
呃九月十八號的FMC會議呢
就會迎來第一次的降席哦
在正式進入降息周期之後呢
我相信這個所有山寨幣的表現呢
都會是挺不錯的
聊到山寨幣呢
我就想帶大家看一個東西啊
那這也是我最近發現一個狀態啊
就是Matic
Polygon Matic呢
在最近幾天呢是漲得非常非常好
那我認為
這也是一個蠻明顯的底部信號吧
據玻璃港在這邊
觸底到這個34線左右位置
之後呢放量
然後昨天呢又再次放量拉伸了一波
poli港這一波呢從第一點到現在呢
已經漲了五十幾個PERCENT了
所以我認為poli港在這邊呢
很明顯是一個底部的信號
那另外一個東西就是愛達幣
愛達幣也是擁有差不多的一個走勢哦
在這個低點的時候呢
是跌到了27線多一點點的位置
那現在已經回到37線了
那從第一點到現在呢
也是也已經漲了將近40個PERCENT哦
那愛達幣在昨天呢
也是有稍微放量一些
然後繼續往上漲
那這個是在比特幣橫盤整理的時候哦
所以我認為愛達幣跟Matic
很有可能在這一次回調當中呢
就創立出了這次循環的底部哦
但是總之呢
這個山寨幣的走勢呢
還是跟著比特幣走的
如果比特幣不健康的話呢
山寨幣要能走出自己的獨立行情呢
相對來說是比較困難一些啊
所以OI上被困
我們現在大家關注的東西
還是比特幣的走勢
比特幣什麽時候可以恢覆健康
然後這個大環境又進入到降息周期
之後呢我相信真正的山寨幣暴漲
還有山寨幣的季節呢
在那一刻就會正式開始哦
下個訊號跟大家聊的是
民主黨的總統參選
卡馬拉Harris呢
他的助手表示說呢
這個卡馬拉Harris會對於加密貨幣呢
持有一個這
個支持的態度哦
我們在下面可以看到
這個卡馬爾助理表示說啊
這卡馬爾還有這個民主黨團隊呢
對於這個未來新興的產業呢
會持有一個這個支持的態度哦
但是他這邊講的這個話術啊
是非常非常模糊的
就他沒有明確的指到說這個加密貨幣
指說是一些新興的產業
類似加密貨幣這樣子哦
這個東西呢
一切都是揣測
那當這個卡曼拉哈爾
自己沒有這個講出加密貨幣
或者講出這個他自制比特幣的時候呢
我認為這些東西都只在打嘴炮而已哦
聊到卡曼拉海爾時呢
我真的是想要嘴他幾句哦
就卡曼拉海爾
從這個確定
他成為民主黨的這個參選人
之後到現在呢
為時已經一個多月的時間了
他到現在為止
都還沒有這個面對任何的公開訪談
呃或者是談論他的policy
談論他的政策吧
那我認為這件事情
其實非常非常扯的一件事情
也是非常
非常不尊重美國人民的一個行為哦
因為身為一個民主黨參選人
這個確定參選之後的一個月
他都沒有這個面對任何的媒體采訪
或者任何一對一的訪談
那又或是沒有提出任何的政策呢
我覺得都是不可思議的一件事情啊
這就是民主黨炒作的一個方式哦
那民主黨擅長的東西呢
就是煽動人民的情緒啊
那這兩天
剛好這個民主黨在芝加哥這個地方
進行他們這個民主黨的黨內大會嘛
那在這圍棋三天民主黨大會呢
有非常多的這個民主黨的
大佬呢約我出來演講啊
那我聽了這些演講
我真的覺得what the hell is going on
就他們在講什麽東西啊
就是總是喜歡扯一些
這個模糊不清的事情
然後用一些
可以煽動人民情緒的一些議題呢
去炒這個熱度
哦那我個人覺得呢
這個你只要稍微有一點腦袋
或者有眼睛呢
都可以看到他們在幹什麽事情啊
因為今天過去3年的執政黨呢
就是民主黨嘛
那民主黨該做的事情應該去放大
他們最近3年半里面做了什麽事情
因為他們是執政黨
他們如果要做什麽事情的話
他們在過去3年半是可以做的
事實就是他們什麽都沒有做
所以就變成說
他們現在明明就是執政黨
但在參選的時候又瘋狂攻擊川普
攻擊的好像
川普才是過去3年的執政黨一樣
那我個人認為
這個身為執政黨要做的方式呢
應該去放大這個過去3年半來
你做了什麽事情
而不是在這邊開空投支票
說未來你會做什麽事情
哦因為今天
如果你在過去的三年半里面
都沒有做這個
你說你未來會做的事情是什麽
讓人民覺得說未來你會做這件事情
對吧那反而是川普這個前總統
他的這個焦點呢
都放在他在任的這四年間
他做了什麽事情
就有非常非常多的passy
非常非常多
這個實打實的數據跟有做的事情
一個一個都列出來
那反觀卡曼拉哈爾超民主黨的團隊呢
在過去3年半的時間里面呢
卻講不出任何東
西這個真的是讓人非常
非常擔憂的一件事情啊
那現在呢
這個連炒作加密貨幣的話題呢
也不是由卡曼拉哈爾自己本人出來講
他支持加密貨幣的領域
他支持AI的領域
他支持這個所有創新的領域
是要由他的助手出來講這件事情
那在這樣一個情況下
還有很多人要投票給他
這個我真的不知道
這些選民腦袋里面裝的是什麽東西
哦下一個需要跟大家聊的是RFK
Robert Kennedy JR
那在昨天呢
我有稍微跟大家聊到
說這個RFK
很有可能會跟這個川普
站在同一個陣線哦
那在昨天的時候呢
RFK就公布呢
會在8月23號的時候
這個addressed the nation
就是跟全美國的人這個做一個公告吧
那很多人就在揣測說
這個公告他到底要講什麽東西啊
是不是要公布說他要退選
要加入川普的團隊之類的
因為實在是太多巧合了
因為明天發生這件事情的時候呢
他選擇地點是Phoenix
就是鳳凰城啊
那這個川普剛剛好也要去Glendora Arizona
那Glendo這個地方呢
離鳳凰城
大概就是16公里左右的距離吧
那明天這個RFK
到底是不是要這個宣布
放棄獨立參選
然後加入川普的陣營呢
就是非常非常值得大家期待一件事情
哦今天作者訊號幹聊
是最近炒得很兇的sunpamp
就是在創戀上的一個
這個冥幣的開創平台吧
那很多人在sunpamp這個平台呢
賺到非常非常多錢呢
那其中比較火的兩個項目呢
一個叫做孫悟空就孫悟空
然後另外一個叫做sundock
然後其中有個交易者呢
把1,000美元在短短幾天內呢
滾到40萬美金
哦那這些故事呢
我認為這個真的是看看就好
那我跟大家分享一下
這個我自己的一個故事哦
就在上一輪牛市開始之前呢
我有投資一個項目
那這個項目名字叫什麽
我都已經忘記了
那當時這個項目呢
就是要想要創建出一個
去中心化的臉書
去中心化Facebook這樣的一個平台吧
那因此我就覺得哎
這個東西好有趣啊
所以我就當時買了1,000塊
等值的這個項目
那到最後呢
是很短的時間內就翻了二十幾倍吧
但是在翻了二十幾倍之後呢
我想要套利手中的幣呢
卻發現做不到
因為中間有太大這個slippage
當時這個交易量太低
然後流動性太低的關系
導致說這個幣呢
就是有價無市啊
就你看得到你的這個資產
呃 1,000塊美金的資產呢
變到這個2萬多塊了
但是你想要賣它
想要套利它的時候呢
卻沒有辦法
或者說你想要套利他
你想要清空他
這個2萬多美金等值的幣呢
你只能拿到1萬多一點點
哦那這個就是低流通信
造成的一個風險了
所以任何時候這些東西呢
我認為看看就好
那這種把1,000塊滾到四十幾萬
他最後能拿到多少錢
其實也是很難說的
雖然說這個1,000塊
就算最後只拿到三十幾萬
也是非常非常好投資報酬率
但是有多少人可以做到這些事情呢
所以在我的頻道想傳
達的東西呢
就在投資市場面啊
就要持有一個正確的形態
跟正確的策略
然後慢慢的變有錢
才是一個
這個比較適合大部分人的方式
那如果你說你要在短期里面
把1,000塊這個直接翻到40萬
翻到400萬的話呢
我認為這樣的行為呢
跟買樂透是沒有什麽太大區別哦
那大部分做這樣的事情的人呢
就是想說
可以在短期把很小一筆金額
滾到很大筆金額的人呢
到最後這個99% PERCENT呢
應該也都是賠錢收場啊
所以大家就一定要特別注意一下
這樣的貪婪的心態啊
那在投資上面呢
這個使用對的策略
對的心態
慢慢的變有錢呢
才是一個正確的方式哦
那今天新聞就跟大家聊到這邊了
祝大家擁有一個愉快的周末
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們下周見啦拜拜
Bang corn is the king step crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
down with cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
but remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight